ciao a tutti buon giorno a tutti buon
tardo pomeriggio tutti per questa onlive
questa nuova lai per approfondire i
contact vicino la live sul no contact
con una maglietta da pizzaiolo come
direbbe don matteo è la voce che se n'è
andato un po però riprendiamo il
discorso del contact per cercare di
capire alcuni aspetti fondamentali del
fatto del reale motivo per cui uno con
tat serve o farfallina eccola qua
quanto tempo farfallina de perché il ma
con tag serve e come utilizzarlo
veramente quali sono i vantaggi che ci
dà l'utilizzo del no contact fatto nel
modo giusto allora la farfallina eccola
qua
vediamo un po kitsch e vediamo un po chi
sono le persone presenti a questa luce
che non è che mi fa vedere molto non sei
amico tornate a casa e se mi vedi qua
col vecchio sono la stefania nunzia
coppola antonello ciao a tutti
kati vediamo che si collega solo 18 su
uno contact che strano si blocca aveva
farina non cominciamo non si blocca
niente una tua impressione
eccola qua rieccoti arriva sempre
ritardo ma appena iniziato valeria
giuliano rita marchetti chacarita malghe
anche con l'ati bra la vita ma è
arrivato non è arrivata maria palla
gatto antonello ho fatto appena il
riposino pomeridiano come i vecchi
pensionati to see casa qualcosa
rita marchetti ok torniamo a parte
discorso di prima e cerchio
maria lamela allora il vantaggio contate
è anche un vantaggio energetico
diciamo così allora essere distaccati da
una persona ci permette di eliminare
quello stimolo per cui succede però
dobbiamo imparare durante il contact
affronti ficcarci altrimenti rischieremo
di ricadere nelle stesse situazioni mi
spiego meglio se io proietto
l'attaccamento ad esempio verso una
situazione verso una persona e questo e
questo mi fa soffrire o poi etro
attaccamento proietto la paura
dell'abbandono proietto qualunque
qualunque veleno mentale
diciamo così su una persona vivrò
attraverso questo veleno mentale la
relazione con questa persona e vivendo
la relazione attraverso un bel nome
mentale vivo o uno stato di sofferenza
del draw attraverso la sofferenza
fondamentalmente la relazione per quella
persona e quindi che succederà succederà
che con questa persona
anna qui dai e massimo con questa
persona con la persona con la quale
diciamo ho stabilito anno conta se io
non riesco a distaccarmi riesco anche
piano piano a stare meglio cioè cosa
succede che smetterò la proiezione
questo per un fenomeno fisiologico
perché la parte emotiva quando capisce
che gli togli comunque il cibo e che
comunque sia quel cibo lì non glielo dai
più dopo un po smette di proiettare lì
sopra
il problema è che però se tu continui a
smettere diciamo così continuo a
insistere nel non proiettare cioè non
vedere con la persona e non fai nulla
per eliminare diciamo così questa paura
della proiezione
dopo un po la parte emotiva proietterà
su qualcos'altro proietterà su qualcun
altro quindi la stessa paura vera henry
proiettata su una situazione diversa
il che all'inizio è comunque è
consolante consolatorio per quale motivo
e console
solo per il fatto che comunque inizia
non è che la proiezione parta mille no
quindi piano piano inizi comunque a
vivere uno stato di benessere insomma
stai meglio fondamentalmente perché non
hai più proiettato dicevamo in modo
forte in modo deciso in modo allora in
modo diciamo deleterio quella proiezione
ci va un certo tempo affinché di nuovo
siri manifesti appieno la paura
dell'abbandono si manifesti appieno il
veleno mentale della proiezione e quindi
diciamo che c'è un periodo di latenza in
cui oggettivamente stai meglio però in
realtà ti stai costruendo la fox john
così come sta costruendo la forza perché
dopo un po di tempo emergerà di nuovo un
problema veramente molto simile a quello
precedente e questo capita spesso capita
molto
lasci la famiglia perché il papa diciamo
era un papa che ti tartassava un po
passiva e sposare con un altro ancora
può succedere
e questo diciamo che genera sempre delle
delle possibilità
diciamo di rivivere fondamentalmente
situazioni molto molto molto simili
allora quindi questo è uno dei motivi
per cui dovremmo imparare a utilizzare
il no contact non in modo passivo esatto
una sorta di coazione ripeter dovevo
imparare a usare il contact non in modo
passivo ma utilizzarlo in modo attivo in
modo attivo cosa significa significa
utilizzare no contact per diciamo
imparare a eliminare diciamo così quel
tipo di attaccamento eliminare quel tipo
di veleno mentale è però per eliminare
un veleno mentale intanto dobbiamo
utilizzare anno conta quindi questo è
fondamentale quindi staccarci da quella
situazione perché fin tanto che noi
siamo attaccate con la situazione non
riusciremo a fare nulla quindi è
veramente importante effettuare no
contact nel fatto come si deve quindi
non ripeto più come avevo fatto il no
contact perché se avere uno fanno
contact contando i giorni sono fanno con
tat mandando continuamente messaggi
se uno fanno con tata oppure leggendo i
messaggi insomma mantenendo un contatto
quello di non erano contate quello di
una situazione di contact estremamente
negativa quindi è assolutamente
deleterio assolutamente sbagliato quindi
dobbiamo imparare ad eliminare
completamente questo tipo di situazione
insomma quindi è veramente importante
fare un no contact fatto come si deve 1
contact fatto nel modo migliore e quindi
questo è importante imparare a farlo e
e poi però mentre effettuiamo una conta
dobbiamo andare a vedere qual è il
veleno mentale qual è il veleno mentale
che sta alla base di quel malessere del
tipo di proiezione che facciamo su
quella persona qual è il veleno mentale
e l'attaccamento e la rabbia cioè poi
veleno mentale si potrà manifestare
nella paura dell'abbandono significa che
è la label attaccamento si potrà
manifestare in altri modi invidie
gelosie eccetera
potrebbe essere rabbia quindi ho rabbia
o attaccamento
dobbiamo capire qual è il tipo di veleno
mentale che soggiace diciamo così a
questa a questa proiezione una volta che
abbiamo capito qual è il veleno mentale
dobbiamo proseguire hanno contato fino
al distacco completo da quella
situazione quindi però poi prima che
inizi il primo che scaturisca una
proiezione per non pensarci un soluzione
è che non di pensarsi va pensiero
allora non è che per non pensarci non
c'è una soluzione quando arriva il
pensiero direzione tuo pensiero su
qualcos'altro direzione il tuo pensiero
su qualcos'altro non è che non c'è una
soluzione
le soluzioni ci sono sempre se non
riesci a bela rabbia potrebbe essere la
rabbia quella che ti lega una persona ad
esempio se tu vivi una relazione con
situazioni dove sviluppi sempre rabbia e
la rabbia che ti regala però ci sono
delle relazioni sentimentali che non
sono basate sul sentimento ma sono
basati sul risentimento persona che
litigano sempre di continuo sviluppano
rabbia
ogni volta che entrano in contatto con
qualcuno inizia da incazzarsi e la
rabbia può essere dal fatto che loro che
ne so hanno dubbio di essere cornuti
anno dubbio dice cornuto e quindi
sviluppano rabbia può dire che la rabbia
il veleno mentale che ti tiene del gatto
con la persona non è l'amore ma è la
rabbia l'amore inteso come desiderare
che l'altra persona sia felice ci sono
tante persone che stanno collegate sulla
rabbia non è le risse non è il
sentimento che lega molto personale
melle risentimento quindi a questo punto
cosa bisogna fare
a questo punto una volta che tu hai
capito qual è
il veleno mentale diciamo rabbia o
ancora il sentimento che ti lega a
quella persona prima devi come dire
potremmo dire farti passare il mal di
denti quindi slegati completamente da
quella situazione quindi questo per
questo l'ha fatto il contact fatto nel
modo migliore fatto nel modo biliari
vuol dire scollegati completamente
quindi evitare il contatto per un tempo
sufficientemente lungo quindi almeno 21
giorni però potrebbero essere necessari
alcuni di più per avere il distacco
completo da quella situazione
una volta che si è manifestato il
distacco completo da quella situazione
distacco completo a quest'azione devi
bisogna impostare praticamente
l'eliminazione deve aumentare quindi
quando so quale vengo mentare come
faccio eliminarlo bene lo eliminò
attraverso delle meditazioni io ne ho
fatte anche a mobilitazioni per
eliminare i veleni mentali ma devo
sapere esattamente quale veleno mentale
che devo eliminare posso ad esempio
utilizzare un sistema di questo genere
posso utilizzare ad esempio un metodo
immaginativo mi vedo diciamo visualizzo
la rabbia o raccordo e sentimento
utilizzando magari è proprio delle
immagini mentali che rifanno si rifanno
a quella situazione a quella persona e
poi riusciamo
immagino che la rabbia possa diminuire
in qualche modo attraverso delle
metafore dei simboli riesco eliminare
completamente la rabbia ad esempio una
metafora potrebbe essere quella della
della macchia nera della massa nera
immagino la rabbia wonder robbie
immagino la rabbia come una massa nera
piano che piano piano diminuisce ad
esempio ci sono diverse e metafore mi
sono riposato abbastanza oggi wonder obi
o da giornata di relax giornata di relax
però ho visitato fiumicino il carina
fiumicino tutto sommato bella bella e
quindi ci sono delle modalità delle
possibilità per
eliminare quindi completamente o la
rabbia l'attaccamento che ci legano a
quella persona parlare del peggior cosa
importante capire veramente se io io
possa avere l'esercito più forte del
mondo ma se non so qual è il nemico che
devo combattere e o poche possibilità
comunque di combattere questo nemico
devo sapere qual è nemico che devo
sconfiggere
ciao vito luca tucker uso come si fa ad
aprire un canale ma che cannes a roma
che a domanda è come si fa da più un
kanamachi cariche cody il più bello via
e che deve qua che cavallo centro con
questa live come si fa per un canale e
canal e una volta che un account basta
che è un account google e c'è il canale
inserito dentro
qual è il problema vaffa non sono una
brutta sto bene avuta soluzione puoi
uscire solo il signor google sapri un
canale nel canale ce l'ha in so comunque
tornando al discorso tornare al discorso
precedente tornando discorso precedente
è importante quindi è importante capire
esattamente la situazione che noi
viviamo
a cosa è dovuto quindi capire qual è il
veleno mentale sottostante perché quando
c'è una situazione che ci genera
sofferenza c'è sempre un veleno mentale
sottostante perché altrimenti non
sarebbe neanche necessario faremo con
tat le cose funzionerebbero molto
diversamente se vive una situazione che
non mi piace
arrivederci grazie serviva una soluzione
che mi piace e resto in quella
situazione quindi sarebbe tutto molto
più semplice se non ci fosse un veleno
mentale sottostante che subito bene con
una persona continua a starci se poi
nonostante mettono il bene saluta umano
l'altra persona se le va a me ne farei
una ragione se non ci fosse un veleno
mentale
direi dice vabbè succede succede così
poverina non si sa quello che si perde
arrivederci e grazie comunque quindi è
importante
diciamo renderci conto di questo di
questo fatto e quando tendiamo a vivere
delle sofferenze è perché comunque c'è
un veleno mentale sottostante quando
viviamo delle sofferenze da un punto di
vista sentimentale e quindi no contact
serve proprio per questo motivo se per
distaccarsi completamente dal veleno
mentale serve per distaccarsi
completamente da quella situazione
però ripeto c'è un periodo di buono in
cui va eliminato il veleno mentale se no
poi automaticamente le scatteranno nuova
proiezione
certo ci sarà un momento in cui un
periodo in cui riusciremo sicuramente
stare bene ma un momento in cui
riusciremo sicuramente starà bene però
sarà però sarà veramente difficile
uscire
riuscire in questa situazione quindi
questo è fondamentale dobbiamo imparare
a farlo e per imparare a farlo dobbiamo
renderci conto che i veleni mentali
vanno comunque completamente eliminati
utilizzando delle metafore utilizzando
delle meditazioni utilizzano delle
azioni quindi ci sono infinite
possibilità che abbiamo per eliminare
veline mentali senato vedere nelle ville
sono diversa meditazione ma l'importante
però è fare bene non conta per quel
punto di partenza perché altrimenti
avremo sempre dentro delle situazioni
che ci generano sofferenze bene adesso
per questo video è tutto diciamo così
per questa live non life breve perché
live e romani ma tra qualche gioco a
pochi giorni sarà nuovamente a casa e
quindi prenderò un live è un po più
lunghe ma adesso vado a fare
praticamente un po il turismo per cui se
riesco ancora una piccola l'aia del
serale la faccio altrimenti ci vedremo
poi prossimamente
domani quindi bene un abbraccio a tutti
mi raccomando iscrivetevi al canale
iscrivetevi tutto il canale e ci vediamo
a breve un abbraccio a tutti ciao a
tutti
[Musica]